Je t'ai dit que j'étais désolé.
Pour quoi?
Pour avoir répandu des rumeurs selon lesquelles
Je te harcelais unilatéralement, Sunbae ?
Ou...
Pour m'avoir ghosté sans prévenir ?
Hé, à l'époque...
Je vous ai dit que je l'avais fait parce que j'avais peur.
Notre photo a été publiée sur l'application du campus, alors...
Je suis désolé.
S'il te plaît, pardonne-moi.
Je ne le ferai jamais...
Ne venez plus me chercher.
Hé!
Tu crois que Park Jeong-woo ne sera pas comme ça ?
Lorsque la situation devient désavantageuse, c'est l'instinct humain qui entre en jeu.
Se cacher et rompre les liens pour sauver sa propre peau.
Vous pensez qu'il est différent ?
Ce crétin est probablement exactement le même.
Cette personne...
est différent de vous.
C'est un peu délicat de faire les présentations en ce moment,
Je vais donc devoir demander d'abord,
et je vous présenterai plus tard.
Demander d'abord ?
Waouh, regardez-moi ce type !
Il a dit qu'il ne pouvait même plus respirer devant Min-ji.
Mais regardez-le maintenant, il fait le tout-puissant.
Parlez-moi-en.
Hé.
Toujours,
Et si vous preniez vos distances avec Lee Han-gyul ?
De quoi parles-tu?
Min-ji a vu une publication sur l'application du campus l'autre jour.
Il était déjà célèbre dans cette université.
Quelque chose concernant ses « préférences »,
ou qu'il couche avec tout le monde.
Alors je vous conseille de faire attention.
Attention à quoi ?
Jeong-woo.
Je sais que tu tiens beaucoup à Han-gyul,
mais tu dois bientôt aller à l'armée.
Que ferez-vous si des rumeurs étranges commencent à se répandre ?
Dans les relations humaines, si vous franchissez un pont,
Tout le monde se connaît.
Salut, Moon Jae-seop.
Quoi?
Ne parlez pas à la légère des gens que vous n'avez pas côtoyés vous-même.
Je t'ai réveillé ?
Non.
Qu'est-ce que c'est que cette égratignure ?
Ah...
Bien...
J'ai eu une petite altercation avec un chat au caractère difficile.
Décrivez-moi à quoi cela ressemblait.
Je te vengerai.
C'est bon.
Hyung.
Aimes-tu être avec moi comme ça ?
Bien sûr que oui.
Soudainement...
Et si je disparaissais ?
Je serai à tes côtés quoi qu'il arrive.
Toujours.
Bonjour?
C'est bien le téléphone de Park Jeong-woo, n'est-ce pas ?
Qui est-ce?
Je suis l'ex-petit ami de Lee Han-gyul.
Concernant Lee Han-gyul,
Tu sors avec lui en sachant comment il est vraiment ?